脱出　成功
成功逃脫
アルマ　大丈夫
阿爾瑪 你還好吧
え…　ええ
嗯…
見つかった
被發現了
もう
這麼快
アルマ　まだ
阿爾瑪 還沒來嗎
もう少し　もう少しよ
就快了 就差一點
きた　海の中
來了 在海裡
海の中ってどうすんの
海裡可怎麼辦啊
どうしよう
怎麼辦
ノープランなの
沒有計劃嗎
これは…
這是…
不思議
真奇妙
なんだか胸がざわざわする
心裡有點亂亂的
見たことない木
我從沒見過這棵樹
でも　ずっと前に見た気もする
卻感覺好像很久以前見過
あれは　絶滅したはずのネオカラミスト
那是應該已經滅絕了的新蘆樹
中生代の植物だ
是中生代的植物
アルマ　ひょっとしてここが…
阿爾瑪 這裡難道是…
この空気の匂い　風の音
這空氣的清香 這風聲
全部が初めてのはずなのに　懐かしい
一切都是第一次 卻讓我懷念
そうだ
沒錯
僕たちは来たんだよ　君の生まれた世界に
我們來到了 你出生的世界
誰も信じなかった世界
曾經沒人相信的世界
そして
也是
自分さえも忘れていた夢
連我自己也忘掉了的夢
でも　リックが信じてくれたから
但是 因為瑞克相信著我
私も信じることができた
我才能相信自己
七色の空　きっとここだね
七彩天空 一定就是這裡吧
ええ
是的
初めてだけど　初めてではない
是第一次來 也不是第一次
私の魂のふるさと
我的靈魂故鄉
こ…　この翼は古代種の証し
這… 這翅膀就是古代種的證明
そして私は…
然后我是…
この空で生まれた　夢の精霊
誕生於這片天空的 夢之精靈
そう　私の生まれた空はここにある
沒錯 我誕生的天空就在這裡
誰にでも羽ばたける空が　ここにあ…
誰都可以翱翔的天空 就在這…
はい　そこまで
好了 到此為止
どうしたの　六石さん
怎麼回事 六石小姐
いちばん大事なセリフであんな失敗するなんて
最重要的台詞怎麼會這樣失誤
すみません
對不起
このシーンに入ってからすごく緊張しちゃって
進入這一幕之後 我一直很緊張
このアニメ　陽菜がいちばん好きなのじゃなかったっけ
這個動畫 不是陽菜你最喜歡的嗎
そうなんだけど…
確實是…
困ったわね
難辦了啊
プレッシャーとかかな
是因為壓力嗎
かもね
可能吧
時間だ
時間到了
うそ　マジで
不會吧 真的嗎
お先
我先走了
ほのか　どこ行くの
穗乃香 你要去哪
事務所
Jimu
今日もジム？
今天也去健身房？
Jimu-sho
ううん　今日は事務所
不對 今天是事務所
じむしょ？
事務所？
バイトかな
是去打工嗎
時間の無駄だったわね
你是在浪費時間
出直してきなさい
從頭來過吧
次　俺が姉ちゃんとやる
該我和姐姐對戰了
ざんねん　時間切れ
很遺憾 沒時間了
勝ち逃げかよ　ずりぃ
贏了就跑 真壞
あのね　まだ勝っても逃げてもないの
我說啊 我還沒贏 也沒跑
今からが本番なんだから
接下來才是決勝的時候
よろしくお願いしまーす
請看一看
ここだよね
就是這裡吧
ここが　私の夢の　スタートライン
這裡就是 我的夢想的 起點
全ては必然だった　このドアの向こうは
在這扇門的背後 一切都是必然
あの日見てた夢がほら　語りかける
你看那曾經的夢想 正要與你對話
思うように出来なくて　笑ったり泣いたりして
有些事不能如願 時而歡笑時而流淚
それでも花が咲いたのは　君がいたから
但花朵依然盛開 是因為身邊有你
空高く飛ぶ鳥に憧れた
展翅高飛的鳥兒讓人憧憬
届かないものだからって思ってた
因為那是無法觸及的高度
見上げる青空が眩しすぎて
碧藍的天空是那麼耀眼
目もくらむほど　遠く
向著令人目眩的遠方
手を伸ばすほど　高く
向著觸手可及的高度
どこまでも飛んでいけるだろう
不論哪裡都可以飛得到吧
今始まるここがスタートライン
這裡就是我們的起點線
ここにいる自分を信じて
要相信站在這裡的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你聽得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
總是相信著你自己
いつでもその声が
那信賴的話語
背中を押してくれる
會永遠助你前行
開始的開始
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
ここ　だよね
就是這裡吧
エールブルー
AiRBLUE
私の所属する声優事務所
我所屬的聲優事務所
私の夢
我的夢想
声優になるための一歩を　ここから踏み出すんだ
我要在這裡走出 成為聲優的第一步
失礼します
打擾了
今日からお世話になる六石陽菜…
我是今天入職的六石陽菜…
ここ…
這裡是…
AiRBLUE…
ですよね
沒錯吧
声優事務所の…
聲優事務所的…
もっどりました
我回來啦
あの　ごめんなさい
那個 對不起
あの　黙って入って　その…
我擅自闖進來 那個…
びっくりした
嚇我一跳
六石陽菜ちゃんね
你是六石陽菜吧
ようこそ「AiRBLUE」へ
歡迎來到「AiRBLUE」
はい　よろしくお願いします
好的 請多關照
でも　集合時間は2時よ
但是 集合時間是兩點哦
随分早いね
你來得真早
確か1時じゃ
我記得是一點
ううん　2時よ
不是 兩點啦
2時
兩點
時間　間違えました
我搞錯時間了
えっとあの
那個請問
もしかして「AiRBLUE」の事務所の方　ですよね
您應該是「AiRBLUE」事務所的人吧
そうよ
沒錯
マネージャーの五十鈴りおよ
我是經紀人 五十鈴莉央
よろしくね
請多關照
早く来たついでに　手伝ってもらえる？
既然提前到了 不如順便幫幫我吧？
はい　由良です
對 我是由良
ええ　新人たちを迎える準備はもう
嗯 迎接新人的準備已經完成
ご苦労さま
辛苦了
それじゃあ…
那就…
今日いきなりですか
突然安排在今天嗎
お…　重い
好… 好重
結構力あるねえ
你還挺有力氣的
はい
嗯
よーし　やっと片づいたね
好啦 終於整理好了
ほんとに出来たばっかりの事務所なんですね
真的是剛剛創辦的事務所啊
そうよ
沒錯
実績も経験もない新人だけが所属している
沒有實績沒有經驗 旗下只有新人
出来たてほやほやの声優事務所なの
熱呼呼的剛成立的聲優事務所
実績なし　経験なし…
沒有實績 沒有經驗…
あれ　後悔してる？
怎麼了 後悔啦？
い…　いえ
沒… 沒有
あのところで　事務所に所属してるのって　私以外には…
那個順便問一下 加入事務所的除了我…
大丈夫　いっぱいいるわよ
別擔心 還有好多人呢
いっぱい？
好多？
失礼しまーす
打擾了
よろしくお願いします
請多關照
月居ほのかちゃんね
是月居穗乃香吧
失礼
打擾了
魔界よりはせ参じた
我從魔界前來
こんにちは
你好
まか？
魔界？
丸山利恵ちゃん　遠見鳴ちゃん
丸山利惠 遠見鳴
おっじゃましまーす
打擾啦
天童悠希ちゃん
天童悠希
ここでいいのかな
是這裡吧
たぶん　間違いないと思うけど
應該是沒搞錯
でも　ビルには看板とか出てないんだよね
但是 大樓外面連個招牌都沒
そんな大きな事務所じゃないと思うし
事務所的規模應該沒那麼大
日名倉莉子ちゃん
日名倉莉子
夜峰美晴ちゃん
夜峰美晴
宮路まほろちゃん
宮路真幌
神室絢ちゃん
神室絢
失礼します
打擾了
宇津木聡里ちゃんね
宇津木聰里對吧
はい　時間どおりに
是的 按時來了
ハロー　九条柚葉です
Hello 我是九條柚葉
あ…　あの　ここ「AiRBLUE」の…
請… 請問 這裡是「AiRBLUE」的…
大丈夫　ここよ
沒問題 就是這裡
あなたも今日から？
你也是今天新來的？
は…　はい
是… 是的
ごめんなさい
對不起
なんで謝るの　急ぎましょう
為什麼要道歉呢 快進去吧
ごめんなさい
對不起
道　迷った
迷路了
恵庭あいりちゃんと　赤川千紗ちゃん
惠庭愛里 赤川千紗
と　鹿野志穂ちゃん
還有鹿野志穗
えっと　これで何人？
我看看 現在多少人了？
ひ　ふ　み…
一 二 三…
遅くなりました
我來晚了
ごめん
抱歉
い…　いえ　私こそ
沒… 沒事 是我不好
すみません　弟たちが放してくれなくって
對不起 家裡的弟弟們纏著我不放
15っと
十五個
ううん　全然大丈夫よ
沒事 完全沒關係
鷹取舞花ちゃんでラスト
加上最後的鷹取舞花
全員　そろったわ
全員到齊了
全員？
そう
對
あなたたちみんなが　今日からこの事務所に所属する新人
你們就是今天進入這家事務所的新人
声優の卵なの
聲優的原石
声優の…
聲優的…
卵…
原石…
桐香さん　ちょうどよかった
桐香姐 你來得正好
皆さん　この人は…
各位 她就是…
はじめまして
初次見面
レッスンコーチの由良桐香よ
我是負責指導的由良桐香
で　メールでお伝えしたとおり
所以 按照之前郵件的通知
来週からいよいよ皆さんのレッスンが始まり…
下週開始 大家就要開始訓練課…
いいえ
不
突然だけど
雖然有些突然
今からあなたたち全員に　特別なレッスンを受けてもらいます
但現在起 你們要接受一次特別訓練
特別なレッスン？
特別訓練？
って　なに
那是什麼
ここがレッスン室よ
這裡就是訓練室
結構広いわね
還挺寬敞
そうね
是啊
今日顔合わせだけって言ってなかった
今天不是說只是碰面嗎
着替え　持ってきてないんだけど
我都沒帶換的衣服
あの　桐香さん
那個 桐香姐
今日は挨拶だけの予定じゃ
今天的計劃不是打招呼嗎
社長から連絡があったの
社長聯繫我的
真咲さんから？
真咲姐嗎？
静かに
請安靜
それでは早速レッスンを開始します
事不宜遲 開始訓練吧
今日のレッスンで使うのは　これです
今天的訓練要使用的 就是這個
ハムレット？
哈姆雷特？
聞いたことあるような
好像聽說過
シェイクスピアの代表作よ
是莎士比亞的代表作
シェイクスピア…
莎士比亞…
四大悲劇の一つね
四大悲劇之一
今日はこれを声だけで演技してもらいます
今天你們要用聲音演繹這部作品
えっと　台本の数足らないんで　回し読みしてね
我看看 台本的數量不夠 你們輪流看吧
それ　読んだことないんですけど
這部作品我並沒有看過
私も
我也是
かまわないわ
沒關係
今初めて読んで　感じるままに演じればいいのよ
現在第一次看 按照自己的感覺演就好
演技に正解はないわ
演技是沒有正確答案的
なるほどね
原來如此
けど　これだけは忘れないで
但是請不要忘記這一點
プロの声優の世界では　あなたたちの解釈や演技は
身處職業聲優的世界 你們的解讀和演技
全てが厳しく比べられ　審査されるの
都會被嚴格地比較與審查
自由に　だけど緊張感を持って演じてちょうだい
演技要自由 但也要保持緊張感
はい
是
なんだかドキドキする
有點心跳加速
私も
我也是
でも　初日のレッスンにしては唐突すぎる気がするんだけど
但是 作為第一天的訓練 感覺有點太突然了
うん　そうだね
嗯 是這樣
うむ　同意
嗯 我同意
確かにね
確實
じゃあ　始めましょう
那就開始吧
演じるのは第三幕一場のハムレットとオフィーリアの会話よ
要表演的是第三幕第一場 哈姆雷特和歐菲莉亞的對話
最初に誰か一人　私と組んでやってもらうわ
第一個人將會和我一起演
はーい　はいはい
我來 我來我來
そうね
我看看
あなたにお願いするわ
就請你先來吧
まほろですか
我嗎
できるでしょ
能做到吧
分かりました
好的
貸して
給我吧
ハムレットとオフィーリア
哈姆雷特和歐菲莉亞
なんだか聞いたことある名前だけど
好像在哪裡聽過這些名字
昔のデンマークの王子ハムレットと　その恋人オフィーリアの会話
丹麥王子哈姆雷特 與他的戀人歐菲莉亞的對話
この作品でいちばん有名なシーンだよ
是這部作品最有名的一幕
生き抜くか　死に果てるか　それが問題だ
生存還是毀滅 這是個問題
過酷な運命の痛撃に耐え忍ぶべきか
是應該忍耐殘酷命運的痛擊
かきむしるような苦痛に決死の一撃を加えんとあらがい
還是應該奮不顧身反抗無涯的苦難
相果てることをもよしとするか
從而徹底作出了斷呢
一体どちらが気高き生きざまか
究竟哪種選擇更加崇高
ハムレット様
哈姆雷特殿下
このような所で
您怎麼在這裡
お会いしとうございました
我真的好想念你
ああ　愛しきオフィーリア
啊 我心愛的歐菲莉亞
変わらず元気のようだな
你看起來近況不錯
ハムレット様　以前頂いたものをお返しいたします
哈姆雷特殿下 您以前送我的東西 現在還給您
頂いたものだと？
送給你的東西？
バカを言うな
不要胡說了
お前になど何もやってはいない
我從未送給你任何東西
お優しい言葉と共に下さった贈り物でしたが
您當初說著甜言蜜語送給了我
今はその尊さが失われてしまいました
而如今它已經不再珍貴
なんだか不思議
感覺好奇妙
読んだことないお話なのに
明明是沒看過的故事
場面が頭の中に浮かんでくる気がする
場景卻自然浮現在腦海
二人の声だけの演技が
兩人只靠聲音的演繹
こんなにイメージを心に浮かび上がらせるなんて
就能如此讓人身臨其境
確かに見えた　デンマークの王宮が
我確實看到了丹麥的王宮
苦悩する王子と　王子を愛する娘
苦惱的王子 和愛著他的姑娘
そう　お前への思いは真の愛だった
沒錯 我曾經真的愛過你
ハムレット様　私は今でも信じて…
哈姆雷特殿下 我現在依然相信…
黙れ　愚か者
閉嘴 蠢貨
愛はまやかし
愛都是謊言
そして　お前はまんまとだまされた
而你 徹底被騙了
そんな
怎麼會
では　私はどうすれば
那我該如何是好
尼寺に行け
去尼姑庵出家吧
すごい
好棒
うん　すごい
嗯 好棒
ちょっと感動した
有點感動
聞いてると　そのキャラクターの姿や演技が浮かんできて
光是聽著 角色的身姿和演技就浮現在腦海了
なんか　外国のお城にいるみたいだった
彷彿置身外國的城堡之中
やっぱ声優ってすごいわ
聲優果然好厲害
それと　先生の相手やった子もうまい
而且 和老師演對手戲的女孩好厲害
そっか
對哦
あの子もあいりたちと同じ
她也和我們一樣
今日この事務所に来たばっかりの　声優の卵？
是今天剛來到事務所的 聲優原石？
宮路まほろちゃん
她是宮路真幌
あの子は子役としての経験もあるのよ
有著童星的經驗哦
子役出身？
童星出身嗎？
そんな人も　私たちと同じ声優の卵なんですか
這麼厲害的人 居然和我們一樣是聲優原石嗎
そうよ
沒錯
まほろちゃんだって声優としての活動は今までゼロ
真幌也從沒有過聲優活動
全てはこれからなの
一切都是從頭開始
宮路さん
宮路小姐
お疲れさま
你辛苦了
とても完成度の高いオフィーリアだったわ
你的歐菲莉亞完成度很高
ありがとうございます
謝謝誇獎
あえて言うなら　教科書どおりすぎね
硬要挑問題的話 就是過於教條了
はい
是
さあ　次は誰
那麼 接下來是誰
積極的に手を挙げて
請踴躍舉手
はい　はい　はい
我來我來我來
ハムレット様　私は今でも信じて…
哈姆雷特殿下 我現在依然相信…
黙れ　愚か者
閉嘴 蠢貨
愛はまやかし
愛都是謊言
お前はまんまとだまされた
而你徹底被騙了
元気はいいけど　そんなキャラクターじゃないと思うわ
雖然很有精神 但哈姆雷特並不是這種角色
ああ　愛しきオフィーリア
啊 我心愛的歐菲莉亞
変わらず元気のようだな
你看起來近況不錯
ハ…　ハムレット様
哈… 哈姆雷特殿下
い…　以前頂いたものを　お返しいたします…
您… 您以前送我的東西 現在還給您…
セリフはまず　自分の中に取り入れてからしゃべるのよ
首先要牢牢記住台詞 然後才能說出來
To be or not to be, that is a question
生存還是毀滅 這是個問題
さあ　次でラストね
好了 接下來是最後一組
まだ演じてないのは…
還沒有演過的是…
は…　はい
這裡
た…　鷹取さん
鷹… 鷹取小姐
舞花
叫我舞花
そっちは陽菜でしょ
你叫陽菜對吧
はい
是的
ねえ　陽菜
對了 陽菜
あんたもしかして　ビビってんの
你該不會是在害怕吧
難しいのは分かっているけど
雖然我也明白很有難度
それより　緊張とかプレッシャーで
但是因為緊張和壓力
自分ができるかどうか不安になって
我很擔心自己能不能做到
ここまで来て何言ってんの
都來到這裡了 你說什麼呢
舞花ちゃん
舞花
手　熱い
她的手好熱
それに
而且
そう　緊張してるのは　陽菜だけじゃないよ
沒錯 緊張的不只有你
自分だって緊張してる
我也很緊張
でも　自分は絶対に声優になりたいって思ってる
但是 我的願望是一定要成為聲優
だから　どんなに緊張しても　引いたり逃げたりしたくないの
所以不管多緊張 我也不會退縮逃避
舞花ちゃん
舞花
陽菜だって　なりたいものが
陽菜你也有想做的工作
目指してるものがあるから　ここにいるんでしょ
也有自己的目標 才會來到這裡吧
目指してるもの…
自己的目標…
誰にでも羽ばたける空がある
誰都可以翱翔的天空就在這裡
最後の二人　やる気がないなら帰ってもいいのよ
最後兩個人 不想演的話可以回去
いえ　やります
不 我要演
陽菜
私も帰りません
我也不回去
いいわ
好吧
なら始めてちょうだい
那就開始吧
頑張って
加油
サンキュー
謝了
ほれ
給
ありがとう
謝謝
舞花ちゃんにはああ言ったけど
雖然舞花那麼說了
やっぱり私　緊張してる
但我還是好緊張
でも　今はただ　私にできることをやろう
不過 現在就盡自己所能吧
生き抜くか　死に果てるか　それが問題だ
生存還是毀滅 這是個問題
過酷な運命の痛撃を耐え忍ぶべきか
是應該忍耐殘酷命運的痛擊
かきむしるような苦痛に決死の一撃を加えんとあらがい
還是應該奮不顧身反抗無涯的苦難
相果てることをもよしとするか
從而徹底作出了斷呢
一体どちらが　気高き生きざまか
究竟哪種選擇更加崇高
ハムレット様　このような所で
哈姆雷特殿下 您怎麼在這裡
お会いしとうございました
我真的好想念你
ああ　愛しきオフィーリア
啊 我心愛的歐菲莉亞
変わらず元気のようだな
你看起來近況不錯
痛っ
好痛
ハムレット様
哈姆雷特殿下
以前頂いたものをお返しいたします
您以前送我的東西 現在還給您
頂いたものだと？
送給你的東西？
バカを言うな
不要胡說了
お前になど何もやってはいない
我從未送給你任何東西
お優しい言葉と共に下さったこの贈り物でしたが
您當初說著甜言蜜語送給了我
今はその尊さが失われてしまいました
而如今它已經不再珍貴
ならば問おう
那我問你
お前は誠実なのか
你究竟是誠實
あるいは愚かな美女か
還是愚蠢的花瓶呢
ねえ　ハムレットって男だよね
話說 哈姆雷特是男性吧
うん　たぶん
嗯 應該是
女の子だよね　どう聞いても
這個怎麼聽都是個女孩子吧
オフィーリアもなんか怒ってるし
歐菲莉亞感覺也挺生氣
てかケンカしてるし
簡直就是在吵架
でも　なんだか面白い
不過 還挺有趣的
感じるね　二人の世界
能感受到 她們兩個的世界
そう　お前への思いは真の愛だった
沒錯 我曾經真的愛過你
ハムレット様　私は今でも信じて…
哈姆雷特殿下 我現在依然相信…
黙れ　愚か者
閉嘴 蠢貨
愛はまやかし
愛都是謊言
そして　お前はまんまとだまされた
而你 徹底被騙了
そんな
怎麼會
では　私はどうすれば
那我該如何是好
尼寺へ　行っけー
去尼姑庵出家吧
完璧じゃないけど
雖然不算完美
でも　今舞花ちゃんと
但是我感覺和舞花
陽菜と
和陽菜
何かを作れた気がする
一起創造了什麼
独創的で面白い演技だったわ
有創意 很有趣的演繹
真咲さん
真咲姐
いつ戻ってきたんですか
你什麼時候回來的
ついさっきよ
就剛剛
なんとか全員に一度ずつはレッスンを
我算是讓所有人輪流訓練過了
外で聞いてたわ　ありがと
我在外面聽到了 謝謝
鳳真咲さん
鳳真咲女士
私の憧れの…
我憧憬的…
二人とも
你們兩個
お疲れさま
辛苦了
は…　はい
是
皆さん　AiRBLUEにようこそ
各位 歡迎來到AiRBLUE
私が社長の鳳真咲です
我是社長 鳳真咲
よろしくお願いします
請多關照
先ほどから　レッスンでの演技を聞かせてもらいました
剛才通過訓練 我聽到了大家的演技
一人一人の個性がよく出た演技になっていました
每個人的演技都充滿了個性
ですがあなたたちはまだ声優の卵
但是你們還是聲優原石
一人前の声優になるには　たくさんの練習と経験が必要よ
要想成為獨當一面的聲優 必須要有大量的練習和經驗
それで早速だけど
那麼事不宜遲
みんなに仕事をしてもらうわ
請大家開始工作吧
I’ll always believe tomorrow
全員であるオーディションを受けてもらいます
你們所有人都去參加試音
オーディションって　もしかして…
試音 難道是…
作品に出演する声優を決めるテスト
決定出演作品的聲優的測試
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深處的夢想
もし　これに受かれば
如果能被選中
前へと進む理由をくれた
給了我前行的理由
当然　その作品に出演できる
自然就能出演那部作品了
この手に　たくさんの意味をのせて
將各種意義  託付在這隻手中
もしかして　我が輩たちがいきなりレッスンをさせられたのは
難道剛才突然讓我們訓練
たぶん　これを見越してのこと
估計就是為試音看情況的
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  幾乎被忘記的情誼
あの　オーディションはいつからですか
請問 試音什麼時候開始呢
歩む景色は　霞んで消えてく
走過的景色  逐漸模糊消失
Until you can’t see it
今日　これからよ
今天 現在開始
今日これから？
現在開始？
どんなに汚れたって
不管沾染多少汙漬
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被裝進玩具箱的夢想
散っておしまい　永遠に
永遠地凋謝吧
試音會場
言葉にはない　形にもない
有著無法形容  沒有實體
ありがとうございました
謝謝
はい　お疲れさま
好 辛苦了
ここにしか無い君がいるから
只存在於這裡的你
声声プロモーション　あと2人です
聲聲事務所 還剩兩個人
はじまりの鐘の音が
開始的鐘聲
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
響徹天空  將雲朵撥開  你看
どうだった
怎麼樣
世界を包んでいく
漸漸環繞著整個世界
ダメだった
不太行
私も緊張しちゃって
我也太緊張了
踏み出す勇気抱きしめて
懷著踏出第一步的勇氣
このお菓子おいしい
這個點心好好吃
AiRBLUEの皆さん
AiRBLUE的各位
届いていて　今
現在將聲音送出去吧
15分の休憩後
十五分鐘的休息之後
瞳に　映るこの奇跡には
這映照在眼中的奇蹟
「ブルームボール」のオーディションを再開しますので
「花爛漫」的試音將會繼續
準備よろしくお願いします
請你們做好準備
夢のはじまりの合図が鳴る
奏響了夢想開始的暗號
いよいよ始まる
終於要開始了
私たちの　本番
我們真正的戰場
次回　「それぞれの色」
下集 「各自的色彩」